¿Qué estás mirando?
Pareces tan feliz.
Ese idiota está viajando por el mundo con su amante.
tomando fotos por todas partes.
Mamá, ¿no crees que ha perdido la cabeza?
Oh, mira este traje que estoy usando.
¿Es lo suficientemente elegante?
¿Me parezco a la suegra del joven maestro de la
familia Gong?
Te ves genial con cualquier cosa.
¿Puede este niño mirarme bien?
Esta persona realmente se parece a ti.
Qin Xiaoya.
Mamá.
¡Qué coincidencia!
Incluso el nombre es el mismo.
Déjeme ver.
Mamá.
¿Eres realmente tú?
¿Qué... qué...?
¿Qué es esto?
¿De dónde sacaste esto?
¿Quién es exactamente este hombre?
¿Incluso saliste con él?
Será mejor que me des una explicación razonable
ahora mismo.
¿Sabes que toda la empresa se está volviendo loca
por esto?
¡No mires, no mires!
Apaga tu teléfono.